this one over here is about to get
hemen baino Hau lortzeko zorian dago
married it's true okay so here's the
Ezkondua da benetako ados, hemen dago
thing now Dave knows a little bit about
Gauza orain Dave buruz pixka bat ezagutzen du
this because well I had to tell him a
hau ondo kontatu behar nuen
little because if I didn't he'd probably
Pixka bat , seguruenik ez balitz
buy his own computer but okay we're
erosi bere ordenagailua baina ongi gaude
getting married and we're getting
Ezkondu eta lortzen ari gara
married in 2/3 a month so combined
2/3 hilean ezkonduta, beraz konbinatuta
between his birthday in the wedding I
Bere ezkontza I-en urtebetetzea arteko
want to get him a nice gift now the
Opari atsegina emateko orain
computer at our house is older than the
gure etxean ordenagailua baino zaharragoa da
Sun I don't even know how old it is it's
Sun ez dakit zenbat urte da hori
old and it has been failing of leads and
zaharra eta izan da, eramaten ezean eta
he keeps talking about wanting to buy a
bat erosi nahi buruz hitz egiten jarraitzen zuen
new one and I thought to myself since I
berria eta pentsatu nuen neure buruari
have such an interest in learning more
gehiago ikasteko interesa izatea
that perhaps I could build him a
agian hori eraiki ahal izan nuen
computer as a gift like a wedding flash
ordenagailua eztei- flash baten antzeko opari gisa
birthday gift building a computer here
urtebetetze opari ordenagailu bat eraikitzen hemen
on the show gets your help get your help
Ikuskizunean zure laguntzak zure laguntza lortzen du
and and really like get them the best
eta benetan gustatzen zaizkizu
and also know what I'm doing the project
Eta badakit zer egiten ari naizen proiektua
like learn I want I want it to be what
gustatzen zait ikastea nahi dut
an opportunity to teach right as well so
aukera egokia irakasteko
those of you who have never done such a
Nork ez dute inoiz egin, hala nola duzuenontzat
thing I want it to be magnificent but I
gauza bikainena baina nik nahi dut
also want it to be something I can do
Era berean, nahi zerbait egin dezaket izatea
okay so one first of all I'm thinking we
Beno, beraz , lehenik eta behin pentsatzen ari naiz
should totally also build a piece of
guztiz ere pieza bat eraiki beharko luke
garbage that you could give him as a
zabor hura eman izan duten bezala
joke like it get like an old like ps2 or
Gustatu txantxa bezala ps2 zahar bat bezala lortu edo
something and be like you know like
zerbait eta gustatzen zaizun bezala
Windows 3.1 on it oh my goodness like
Windows 3.1 bertan oh my goodness like
present maybe maybe not
agian agian ez
probably not that would be hilarious it
Agian ez da hori barregarri
would be super super funny to somebody
super super dibertigarria izango litzateke norbaitek
else
bestela
we want you to be able to pitch in your
to zelaia gai izan nahi dugu, zure
advice so get your questions in the chat
Aholkuak, beraz, zure galderak txatean
room we're watching the chat room to see
Gelan ikusten dugun txat-gela ikusten ari gara
what what questions you have for mrs.
zer galdera behar duzu niretzat.
Rickman over here yes tell me
Rickman hemen bai, esan zidan
so Toby Rickman first of all boils down
beraz, Toby Rickman-ek lehenbailehen hozten du
to what's the budget well here's here's
Aurrekontua zer den hemen hemen
the honest truth I don't know much about
Egia zintzoa ez dakit askoz ere
this so yeah I don't know where it is
hau bai , ez dakit non dagoen
what and this is part of the this is
Zer da hau eta horren zati dena?
part of the fear factor when you don't
beldurra faktorea zati ez duzunean
know about building your own computer
Zure ordenagailua eraikitzeko jakitea
don't know what you're really getting
Ez dakizu zer lortzen ari zaren benetan
yourself into
Zeure burua sartu
so the budget
beraz, aurrekontua
is whatever I need to spend to get a
Edozein kasutan, gastatu beharra dut
really good daily computer with a little
Eguneroko ordenagailu ona apur batekin
bit of wow factor but not like you know
bit wow faktorea, baina ez dakizu
we want to woo him it's going to be
zion Woo da izan da joan nahi dugun
beautiful funny impressive
eder dibertigarria ikusgarria
I want it yeah I want it to be a source
Nahi dut iturri bat izan nahi dut
of pride and I want it to be easy to use
harrokeria eta erabiltzeko erraza izan nahi dut
and I want it to have some cool like
eta antzekoak cool batzuk izan nahi dut
you're edgy things I know what you mean
Edgy gauza zara zer esan nahi dudan
because whenever we have guests in the
Izan ere, gonbidatuak gaudenean
studio yeah people look at our
estudioa, jendeak begiratzen digu
thermaltake snow edition and they go wow
termaltake snow edition eta wow joaten dira
I want that yeah that's what I want what
Bai, hori nahi dut nahi dut
is that and you know I open the door and
Hau da, eta atea ireki eta badakizu
show them the giant yeah and you know
erakutsi erraldoia yeah eta badakizu
that's that's what that's what it is
hori hori da hori zer den
so LEDs are a thing now that's a cheap
beraz LEDak gauza bat da orain merkea dela
way to really spice things up yeah so
Modu benetan espezifikoa gauzak horrela bada
what I would start with Sasha is I would
Sasha hasi nahi nuke nik nahi nuena
I would get on two websites that sell
Saltzen dituzten bi webguneetan lortuko nuke
pre manufactured computers and that is
aurrez fabrikatutako ordenagailuak eta hori da
to get an idea for what is the
zer da ideia bat lortzeko
approximate cost that you'd be paying
gutxi gorabehera kostua ordainduko duzula
for a gaming system so for example I
Joko sistema bat , adibidez, adibidez
would go over to our website category
gure webguneko kategoria baino gehiago joango litzateke
five dot TV and on our website we have
bost dot telebista eta gure webgunean dugu
partners and our partners allow you to
Bazkideek eta gure bazkideek aukera ematen dizute
support the show by shopping with our
ikuskizuna gurekin erostera laguntzea
partners so I click on shop with our
Bazkideek gure dendan klik egiten dut
partners there's one on here called
bazkideek hemen deitzen zaie
Newegg and the only reason I'm going to
Newegg eta arrazoi bakarra naizen
go there I don't want a shot there
joan hona ez dut tiro bat nahi
Amazon is much better to us but it gives
Amazonek askoz hobea da, baina ematen du
us a chance to go computer systems
digu aukera bat sistema informatikoak joan
gaming desktops I presume Dave is going
Jolaseko mahaigainek uste dut Dave ari dela
to want a game on this thing yeah all
joko bat nahi gauza honetan yeah guztiak
right yeah so let's just say that that's
Bai, beraz , esan dezagun hori
the case okay so let's let's just jump
kasuan ados beraz dezagun utzi salto besterik en
over here and say okay well what what
hemen baino gehiagotan esatea ondo zer den
are currently the best sellers on on
Gaur egun saltzaile onenak dira
here and get a sense for okay well what
Hemen eta zentzu bat ongi ondo ikusteko
are people really what are people buying
Jendeak benetan erosten ditu jendeak
right now and I can see that okay well
Oraintxe bertan eta ondo ikusten dut
these are you know man
Hauek badakizue gizonak
man no those are I don't want one of
gizonak ez dira horiek ez dut nahi bat
those those are not very I will say I
Horiek ez dira oso, nik esango dut
mean because the chat room has asked
esan nahi du txat-gela galdetu delako
about size requirement yeah I will say
about tamaina eskakizuna bai esango dut
that the computer we use now it is very
Orain erabiltzen dugun ordenagailua oso da
big and if you know I mean it's not
Handia eta badakit ez dela esan nahi
horrible it's a date built it a long
Izugarria data bat eraiki zuen
time ago but it is
Duela denbora baina hori da
in a nice spot beside our TV because we
Gure telebistaren ondoan dagoen leku eder batean
use the TV as the monitor right right
erabili telebista eskuineko eskuinean bezala
and so it can be a nice big full tower
eta, beraz, dorre handi atsegina izan daiteke
because it's going to be a little bit of
pixka bat izango delako
the display salad right people are going
Pantaila entsalada, jende onak joango dira
to see it and I want it to look good so
ikusi eta horrela ongi begiratu nahi dut
it can be big okay alright so I'm
Benetan ona izan daiteke, beraz, nago
looking at the Republic of gamers ROG
Gamers ROG errepublika begiratuz
systems from Asus and that gives us an
Asus sistemak eta horrek ematen digu
idea you know kind of what's submission
ideia zer den aurkezteko zer den badakizu
this one has like a gtx 1070 with eight
hau 1070 gtx bezalakoa da eta zortzi
gigs of graphics it's got an i7 7700
Grabazioen kontzertuek i7 7700 lortu dute
it's got 256 gig SSD so things we need
256 eguneko SSDa lortu dugu gauzak behar ditugula
to think about is hard drive so this
pentsatu disko gogorra beraz hau da
just gives us an idea so this is a
ideia bat ematen digu, hau da
pretty decent little system for 2,100
sistema apur bat nahiko duina 2.100erako
bucks and that's Canadian so that's like
BUCKS eta hori Kanadako da horrela
four dollars u.s. so you look at that
lau dolar digu hain itxura duzu
you think okay well 2,100 bucks is that
Benetan 2,100 dolar badira
reasonable is that kind of where we're
arrazoizkoa da non gaude
aiming for is that too high too low and
erakunde hori handiegia oso baxua da, eta
then we take that as our target right
orduan gure xede zuzena bezala hartuko dugu
because that's and because then we can
hori delako eta horregatik egin dezakegu
say okay well what did that system have
Esan ongi zer sistema hori izan duen
that we could reuse in our shopping
gure erosketetan berrerabiltzeko
because we're going to build it
eraikitzeko egingo dugulako
ourselves right no can we save money can
geure eskuin ezin dirua aurrezten dugu, ahal
we get a better bang for the buck by
hobeto bang lortzen dugu Buck by
building it ourselves what are the
geure burua zer den eraikitzea
advantages to doing it ourselves so
abantailak geure buruari burutzeko
first of all what is well not first of
Lehenik eta behin, ez da lehenik
all it asks a couple questions already
guztiak eskatu galdera pare bat dagoeneko
but what are the the main uses for this
baina zer dira horretarako nagusia erabiltzen du
system
sisteman
yeah media center and means Ron Cody on
yeah media zentro eta esan nahi du Ron Cody
it he'll be free yeah for sure I want to
Zalantzarik gabe, ziur nago
install Kodi on it so then we say what's
Instalatu Kodi gainean, beraz, zer esaten dugu
your TV big it 60-inch is it 4k yes okay
Zure TV big da 60 hazbeteko da 4k da bai ados
that's going to take some power right
Botere handia hartuko du
before Kay is going to require a 4k HDMI
Kay-k 4k HDMI bat eskatuko du
output on any computer so instantly
irteera edozein ordenagailutan, beraz, berehala
we've taken that price and we said okay
Prezio hori hartu dugu eta ongi esan dugu
now that's up a little bit on the
Orain pixka bat igo da
graphics and because 1080p is just not
grafikoak eta 1080p besterik ez delako
going to cut it for you right and you
Zure ustez zu eta zeu izango duzu
also need enough processor power to be
gainera, behar adina prozesadore izan behar da
able to handle 4k video right I also
4k bideoa zuzenean kudeatzeko gai ere bai
want good USB ports only because I know
USB portu onak nahi ditut bakarrik ezagutzen dutelako
I'm good I found accessible yeah
Ona naiz, erraz aurkitu dut
fastening sites well I want them to be
guneak ondo lotu nahi diet izan
on the front of the tower okay and I
dorrea ados eta nik aurrealdean
want them to be whatever is better than
nahi duzuna baino hobea da
what he has now because you have to be
orain duzuna duzulako
able to put stuff on top of the tower
Dorrearen gainean gauzak jartzeko gai
can it be like a rounded bezel it could
Biribildutako bisel bat bezalakoa izan daiteke
be ports on the top it can be rounded
Beheko portuak biribildu daitezke
yes okay all right because that's pretty
Bai ados nago , nahiko polita delako
common for kind of sleek and natural
Sleek eta natural motak ohikoak
looking so okay so so far we know she
Benetan ados nago beraz, orain arte badakigu
needs to have a 4k video output over
4k bideoaren irteera izan behar du
HDMI I would presume is a good connector
HDMIren ustez, kontagailu ona da
yeah for your TV we're going to need to
Bai, zure telebistarako behar dugu
have I would say with that you're going
Esango nuke horrekin ari zarela
to need at least 16 gigs of RAM would
gutxienez 16 RAM kontzertuak behar luke
probably be advisable he's going to be
ziurrenik komenigarria izango da
doing anything on there at 4k resolution
4k ebazpenean ezer egiten
do you think he's ever going to want to
nahi al duzu inoiz nahi duela
do like VR stuff because if you're
VR stuff bezala egiten duzulako
getting into a high-end system you're
goi-end sistema bat bazara sartzeko
not something that you could just add
ez duzu ezer gehitu
the the goggles for right is it a huge
eskuineko betaurrekoak erraldoia da
thing to add it in it probably would be
Zerbait gehitu behar luke seguruenik
cool to have it do you know like if you
cool badituzu bezala ezagutzen duzu egin dezan
were to throw a VR headset on there not
ziren VR entzungailu han ez botatzeko
it has to be a part of it ya know as
Izan ere, zati bat izan behar du
soon as you get into VR that's when
laster lortu duzun bezala VR sartu hori denean
things get a little bit more complicated
gauzak pixka bat konplexuagoak dira
you need I know with like the video I
badakit bideoa bezalakoa dela
think it starts at like a newer series
uste serie berriago batean hasten dela
like the GTX like 10 60s or even like
GTX bezalako 60 hamarkada edo antzekoa
the 900 series oh um so what that is
900 seriea um umea zer den
it's the video cards like the graphics
grafikoak bezalako bideo-txartelak dira
card right so if he is doing gaming
txartela eskuinera, beraz, jokoa egiten ari bada
things like that and the new like the
Horrelako gauzak eta berriak bezalakoak
video like again that's the car that I
Berriro horrelako bideo autoa dela I
have um the newer ones the 10 series
10 serie berriagoak dituzte
newest cards I have the cheapest one
txartel berriena merkeena da
which is the 10 60 and it works
hau da , 10 60 eta funtzionatzen du
perfectly fine for me like I do all my
Niretzat oso ondo moldatzen naiz
video editing all my gaming everything
Bideoaren edizioa nire joko guztiei buruz
there oh and like it's like the cheapest
Han oh, eta merkeena bezalakoa da
of the new versions that you really need
Benetan behar dituzun bertsio berrietatik
right now interesting fact is that you
Oraintxe interesgarria da zuk
can always upgrade your video card too
Beti zure bideo-txartela bertsio berritzeko ere bai
so if you build the computer with even a
beraz , ordenagailua eraiki baduzu ere
10 60 or 1080 card then you could then
10 60 edo 1080 txartela, ondoren, ezin duzu
later remove that hmm pawn it off and
gero kendu hmm peoia itzali eta
buy a better card right so you that's
erosi txartela hobe bat, beraz, hori da
that's always an option to that's one of
hori beti da horietako bat
the nice things about building it
eraikitzeko buruz gauza polit
yourself is you've got that room to
Zuk zeuk lortu duzu gela hori
expand grow and I'll know how to be you
handitu hazten eta jakingo duzue
know replacing things and taking things
jakin gauzak ordezkatzea eta gauzak hartzea
apart and putting them back together
aparte eta elkarrekin jartzea
right now for me it's just like it's so
Oraintxe bertan niretzat bezalakoa da
daunting to think about I would never
inoiz ez nuke pentsatuko
open his computer right now and try and
ireki ordenagailua oraintxe eta saiatu
swap things it does a PI so this is a
trukatu PI bat egiten duela, beraz hau da
big step
urratsa
yeah hard drive space is he going to be
Bai disko gogorreko espazioa izango da
storing the videos on the computer or we
ordenagailuko bideoak gordetzeko edo
do what we do have an external hard
egin ezazu kanpoko gogorra duguna
drive that we use often to take things
gidatzeko erabiltzen dugun gauza askotan
his computer because it maxes out okay
Bere ordenagailua ondo pasatzen duelako
um it's not a USB drive external yes
um ez da USB disko bat kanpoko bai
because that could be fairly slow yeah
hori nahiko motela delako
starts when you start yes so having
hasten denean bai orain beharrik hasten zarenean
better storage in the computer would be
Ordenagailuko biltegiratze hobea izango litzateke
great so I would suggest probably an SSD
Handia beraz ziurrenik SSD bat iradoki nuke
for the operating system and a
sistema eragilea eta bat
supplemental storage drive or even if
Biltegiratze osagarri gehigarria edo are gehiago
you have the budget for it two drives
aurrekontua bi unitatetan duzu
that would be in what's called a raid
Hori deitzen zaio raid bati
one that would be for your data so that
Bat, zure datuak izango litzateke, beraz,
if it's say a 2 4 terabyte drives you
esan nahi baduzu 2 4 terabyte eramaten zaitu
you wouldn't have a terabytes you'd only
Ez litzateke terabyte bat bakarrik izango
have 4 terabytes but if one fails you
4 terabyte izan dituzu, baina huts egiten baduzu
don't lose any of the files right you
Ez duzu fitxategirik galdu
have that redundancy like a server so
Zerbitzari bat bezala erredundantzia hori izatea
then you don't lose and have to react
orduan ez duzu galtzen eta erreakzionatu behar duzu
you late all your videos and things like
Zure bideoak eta gauza guztiak beranduago dituzu
that that's why I'm going to consider ok
Hori dela eta, ongi kontsideratuko naiz
ok so think about that folks at home
Ongi da, beraz, etxean pentsatu
your home yes we should know about is
Zure etxea, bai , jakin behar dugu
that you know things that specifically
Gauzak badakiela zehazki
you want to be able to do with the
nahi duzuna egin dezakezu
system there's I mean as much like it's
Sistema horrelakoa bezalakoa da
mostly just day-to-day stuff right like
batez ere eguneroko gauzak bezalakoak
we're not super like like we're not
ez gara super bezala gaude atsegin ez
super programmers great a day so
Super programatzaileek egun handia dute beraz
basically high-end awesome exactly that
funtsean goi-end awesome zehazki hori
it's gotta be sexy as anything agents
Izan behar duzu sexy ezer agente gisa
right week yeah it's a gift like if it
Eskuineko astean bai opari bat da, bada atsegin
needs to be cool low maintenance low
beharra cool mantentze txikia txikia da
maintenance so I'm thinking you know I
mantentzeagatik, beraz, badakit pentsatzen dut
would I would lean toward water cooling
Ura hozteko norabidean nengoen
but if you ever maybe a self-contained
baina agian inoiz autonomoagoa bada
water cooler that doesn't require
ura behar ez duten hoztailea
refilling ok that would be alright if we
Beno, ondo badoa
can find one that's sleek and looks nice
Sleek eta itxura atsegina aurki ditzake
and works within chassis otherwise
eta xasis barruan lan egiten du, bestela
you're looking at a CPU fan which is
Zein CPU fan ari zaren begira
fine but it generates a little more
fina baina pixka bat gehiago sortzen du
noise and it's not quite as efficient as
zarata eta ez da oso eraginkorra
far as cooling goes so water cooling
Hozteaz gain , ura hozten da
would be water cooling might be new
Ura hozteko izango litzateke berria
although with something too
nahiz eta zerbait ere izan
self-contained also that we don't have
Autokontzientea ere ez dugula
to refill it ok and then I'm excited to
Ondo moldatu eta gero pozik nago
introduce some more to Linux right so
Beste batzuek Linuxera sartzen dute hain zuzen
then I was like I want it to be not like
orduan izan nintzen nahi dut egon nahi ez bezalako
I want the desktop environment and I
Mahaigaineko ingurunea eta ni nahi dut
realized that we've been looking at that
konturatu dugun izan duten begira
a lot I want it to be not completely
asko ez dut erabat nahi dut
like out there different from Borum
Borum bezalakoak ez bezala
Florent but I don't want it to be too
Florent baina ez dut gehiegi nahi
similar either right like I want it to
Antzeko nahi dut, bai eskuineko bezalako
be
izan
intuitive but obviously a bit different
intuitiboa baina, jakina, pixka bat desberdina
so that when he's bringing if he brings
beraz, ekartzen badu, ekartzen badu
his computer
bere ordenagailua
yeah what do you mean but he shows
Bai, zer esan nahi duzu baina erakusten du?
people and it's a really good window
jendea eta leiho ona da
into people what would it be into
jendeak zer litzateke sartu da sartu
showing off what happens on the display
pantailan zer gertatzen den erakusten
like if we were to make it from a now
orain arte egin genezakeen bezala
this is operating system so we're going
hau sistema eragilea da, beraz, ari gara
Linux so you probably want to avoid any
Linux, beraz, ziurrenik zuk nahi ez baduzu
kind of BIOS features that are going to
BIOS motako funtzioak
have trouble with Linux if we have
arazoak badituzu Linuxekin
things like cool 3d effects and things
3D efektuak eta gauzak bezalako gauzak
in the environment so that you know he
Inguruan, beraz, badakizu
can do you want a touchscreen do you
ukipen-pantaila bat nahi duzu
want to be able to connect things them
Gauzak lotzeko gai izan nahi dut
not a touchscreen okay because the
ez da ukipen-pantaila ondo dagoelako
screen we use is our computer or our TV
Gure ordenagailua edo gure telebista erabiltzen dugun pantaila da
oh you use the TV any TV is the screen
oh telebista erabiltzen duzun edozein telebista pantaila da
always okay yeah cool all right
Beti ongi dago, bai cool
more case crazy yes yeah yeah all right
kasu gehiago crazy bai yeah yeah guztiak eskubidea
cool
cool
keyboard mouse we should get something
teklatuaren sagua zerbait lortu behar dugu
that matches make it one okay so
Partiduen bat egiten baduzu, hori bai
anything else you can think of and
bestela pentsa dezakezu eta
obviously wireless keyboard mouse any
jakina, hari gabeko teklatua edozein sagu
question Wireless okay yeah that's a
Galdera Hari ongi bai hori da a
good idea but it's got to be frank the
Ideia ona da, baina nik lortu Frank izan da
awesome it's got to hold a charge yeah
awesome, karga bat eduki behar du
chatroom if you had any suggestions or
chatroom iradokizunik izan baduzu edo
anything yeah Bob 54 thing yeah let's
ezer yeah Bob 54 thing yeah let's
get to get some barrel 3d on there may
kanoi bat lortu ahal izango duzu 3d bertan
be some confusion we're gonna get the
Konfiantza izango dugu
wobbly windows and throw the cube on
wobbly leihoak eta bota kubo gainean
there for you cool it's not that that'll
Han cool ez da hori izango
be cool anything else just looking at
Be cool beste ezer bila
the chat room right now
txat gela oraintxe bertan
real quick have you seen anything there
benetako azkar dute ezer ikusten duzu han
folks
lagunok
all right so viewers at home comment
Ongi da, beraz, iruzkinik etxean
below if you're on youtube comment there
Behean youtube-ra iristen bazara
if you're on our website category 5 TV
gure web kategorian 5 TV ari bazara
please comment below and also we have a
Mesedez iruzkin beheko eta, gainera, dugu
thread over at forum dot category-five
haririk gabeko foroan dot kategoria-bost
dot TV and you'll see in the category 5
dot TV eta kategoria 5 ikusiko duzu
technology TV forum post for sashes
teknologia telebista foro for for sashes
computer built so any suggestions that
Ordenagailua edozein iradokizunen arabera eraiki zen
you have please post them there I
mesedez, bidali itzazu hemen
presume like shopping on Amazon is an
Amazonen erosketak bezalakoak dira
option and things like that yes now I
Aukera eta horrelako gauzak bai orain
mean shopping on Amazon is great because
Amazonen erosketa handia da
I a I can use the links and be I have
Loturak erabili ditut eta nik izan ditut
Amazon Prime so I get we shipping for
Amazon Prime bidalketarako dugu
many things
Gauza asko
but getting it to not my house is the
baina nire etxea ez da hori lortzeko
thing too because they can't get shipped
gauza bera ere ezin dute jaso
to my house okay we can get it to our
nire etxea ongi lortu ahal izango dugu gure
category-five address beautiful yeah
kategoria-bost helbide ederra bai
just choose when you order where do you
aukeratu besterik ez duzu non egiten duzun
want to ship it to so yeah the only
ontziratu nolabait bai bakarrik nahi
thing Dave really knows right now is
Gauza Dave benetan oraintxe ezagutzen da
he's just not allowed to watch the show
ez du ikuskizuna ikusteko baimenik
between now and the wedding and not
orain arteko eta ezkontza eta ez
allowed to buy a new computer which
ordenagailu berri bat erosi ahal izateko
means he probably knows he's getting a
esan nahi du seguruenik daki bat zuen lortzean
computer okay right but he doesn't know
ordenagailua ongi dago baina ez daki
until what scope in any way and he
nolakoa izan daitekeen esparrua eta berak
doesn't know why I'm building it or else
Ez dakit zergatik eraikitzen ari naizen edo bestela
he'd probably have an anxiety attack
Seguruenik antsietate erasoa izan liteke
oh just from the chat room Linden does
Oh, besterik gabe , txat gela Linden egiten du
you know it concur with me that a RAID
badakit nirekin partekatzen duzula RAID bat
one would be a good idea for the data
Datuen ideia ona litzateke
okay you know I have know the image
Ongi dakizu irudia ezagutzen dudan
voice of category 5 technology TV Jodi
5 kategoriako teknologiako ahotsa Jodi
Crangle she has a computer with multiple
Konplizituki ordenagailu bat dauka anitzekin
hard drives just for that reason and one
disko gogorrak besterik horregatik eta bat
of the hard drives she mentioned was
Disko gogorrak aipatu zituen
having some trouble and it's beautiful
arazoak eta ederra edukitzea
that she's not at risk of losing her
bere burua galdu ez dadin
data exactly because it's on two hard
datuen zehazki da bi gogorrean delako
drives at once okay pull out one you pop
Aldi berean gidatzen zaitu atera pop bat
in another and too bad so sad you know
beste batean eta oso txarra hain triste badakizu
you lost the cost of you know you got to
Zurekin lortu duzun kostua galdu duzu
pay a couple hundred bucks for another
ordaindu pare bat ehun dolar beste
drive but and we see them lose your
Gidatu eta zure galtzea ikusten dugu
stuff right perfect there you go sweet
Gauza perfektua dago gozoa
there we are
han gaude
alright so get your posts in get your
Beno, beraz, lortu zure mezuak lortzeko
recommendations in over the course of
Gomendioak zehar
the next few weeks we're going to be
Datozen asteetan izan goaz
well the next two weeks we're going to
ondo hurrengo bi asteetan
be looking at the components themselves
Begiratu osagaiak berak
assembling these for you so that we have
horiek zuretzat muntatzen ditugu, beraz
kind of a shopping list if you will and
Erosketa-zerrenda mota bat baduzu eta
then I guess you'll just go shopping yes
ondoren, besterik ez duzu joan erosketak baietz asmatu dut
we're going to get going on the the
emateko joan goaz du
builds themselves so make sure you're
eraikitzen beraz, beraiek ziur bazaude
here make sure you participate in that
Hemen ziurtatu horretan parte hartzea
and we look forward to hearing from you
eta espero dugu zu entzutea
if you don't want to communicate by
ez baduzu nahi dituen komunikatu nahi
commenting and things like that head on
iruzkindu eta burua bezalako gauzak
over to our website category five dot TV
gure webguneko kategoria bost dot telebistara
and you'll see the contact us and you
eta kontaktua eta zuk zeuk ikusiko duzu
can simply send us an email for the live
zuzenean zuzenean mezu elektroniko bat bidali diezaiekezu
show thank you so much in advance for
erakutsi eskerronez hainbeste aldez aurretik
your help the thing I cannot do myself I
Zure laguntzaz gauza bera ezin dut neure burua egin
can see this being on the forums and
Horrelako foroetan ikusi daiteke eta
just going pages after pages yeah
orrialdeak ondoren orrialdeak bakarrik
I know coming a 40 of 40 video series
Ezagutzen 40 40 bideo serie bat datozen I
I'm going to say we're going to we're
Esan behar gara goaz noa
going to opt for Nvidia and we're going
Nvidia aukeratzerakoan eta aurrera egingo dugu
to opt for Intel processors a new line 9
Intel lineaz kanpoko 9 prozesadore berriak aukeratzeko
go with the best of the bestest every
joan onena bakoitzeko onena
time so there we have folks
Orduan, jendeak badugu
[Music]
[Music]
you
zuk